【无法解脱的命运】
[第26集]
殿下，请。
拜托我求你了...
我求。
请您赶紧将这
件物品带到京城荣家去吧。
为了拯救一条生命。拯救生命。
我知道你在乞求。
可是你为什么也催我呢？
公主，她提到了荣家。
和？有这么多...
你怎么知道
荣家有人需要拯救？
殿下，请。
我求。
请。
也许今天之后，
也许殿下会找到一个
有希望的丈夫，共度一生。
你怎么知道我是来找
一个有希望的丈夫的？
时间即将结束。
请。你需要快点。
快速地。
我们回首都吧。
- 做一个更整洁的。
- 他很好。
他是谁？
容羽死了吗？
去世的正是荣爷。
而至于大师……
怎么可能不认识公主呢？
公主？殿下。
陛下。
公主，
这里不是你玩的地方。
我就是为了这个而来的。
陛下，这就是信中的补救措施。
不需要确认它来自哪里吗？
- 这是女士的。
- 快速地。
夫人来救少爷了。
前，
我们来聊聊星象阁的采星大师
南江战场上身负重伤。
他已经濒临死亡，
无药可救。
可谁能想到，爱他的女人
就没有回头路了？
他用他的爱感动了诸天。
并意外
发现了灵药？
她救了捕星大师的命。
继续之前的内容，今天我来揭晓
我会揭露这个女人的真实
身份。
顺便一提，
请。见果子。
而且看起来很棒...
- 她...
- 新鲜水果。
她是我们嘉琳唯一的公主。
说起那个公主……
很好吃而且也不贵。
还有她与星主的缘分
这一切都始于太后寿宴上的一场表演。
她甚至没有告诉他。
她为什么要告诉我？
然后她...
是你不要她了
，让她离开的。
现在她走了，
你又去找她。
我不明白你想对她做什么。
谢谢你帮助她
以及这段时间对她的照顾。
如果以后有什么事情需要我帮忙的话
请随时询问。
荣师傅。
她的生活很艰难。
只是通过交谈和见到你，
她感到甜蜜。
我不知道她为何
不辞而别
但你是她最
不会放弃的人。
我请求你不要爱上
任何人。
你需要找到她。
【纪念
星象阁第九任主人，姜蓉】
让我们向何家人致敬。
老师。
快速地。
【占星阁。】
师父，我们到处都找过了。
没有她的踪影。
或追踪的线索。
至于公主提到的那个人
去青城寺的路上。
我们询问了该地区所有病人，
也没有人前来接受治疗。
不过请放心，主人，
我们将派遣更多人员
继续寻找
公主提到的那个人。
他到了。
带来新写的
这几天在Pavilion上课，
所以我可以看看。
西姆。
还有，告诉他们
我恢复了
和我的占星学课程
继续前进。
是的主人。
老师，我很困惑。
当我现在说“不”时，
我的意思是我们不再
需要去找小姐了。啊？
别再找她了。
事实上，当一切都结束的时候，
我和她的联系也结束了。
我犯傻了。
[加泰罗尼亚，第 18 卷]
[目录，第18卷]
每年，如果你和你的兔子在一起，
她会很高兴。
我要陪着我的兔子。
是如此美丽。
妈妈，你看。
林多！
多发性硬化症。玖，你以前是个淑女吗？
不，我只是一个普通的女人。
决不。我小的时候
你一定很漂亮。
俗话说：
某些作物只
生长在特定的土壤中，
有些人只能
在特定的家庭中长大。
从他拿笔的方式就可以看出。
也许是因为我花了很多
时间和一个喜欢用笔的人在一起，
而我也变得不一样了。
那你就不粗俗了。
我很羡慕像你这样
能读书、能写字的人。
各地都会有所不同。
手电筒卖十美分。
一百个灯笼应该够了。
我们要好好
向星象阁的主人学习。
多发性硬化症。玖，
能卖一百个就太好了。
这足以支付我儿子的大学学费。
他们说一份
简单的礼物意味着很多的感情。
虽然
我们的月费并不
比别人贵，
我们可以为师父写吉祥话
并向你展示
在你心里，
你尊重他、喜欢他。
贵，我们应该写什么呢？
贵，快点想。
欧洲联盟...
我来教你。
谢谢大师。
可以去。
我叫孙贵，
江市柳园村人。
我知道你今天收徒
，传授占星学，
所以我特地来支持你。
殿下。
她是公主。
因为是你？
我可以去取，主人。
实习还没有成功。
为什么叫他师傅？
爸爸
为过年准备了很多东西，
其中一些对您来说非常有用。
我把它们都带来了。快来看看吧。
殿下，这些是您父亲的礼物。
并且您必须小心存放它们。
你为什么保留它们？
男人的斗篷不能当裙子穿吗？
我应该看看收集到的几本孤本吗？
太脏了！别拿。
殿下，
这是弟子的好意。
真的对不起。
- 都好。
- 是给我的吗？
都好。
你已经把我当家人了吗？
一份不起眼的礼物不表达任何情感。
我每年都会这样，
主人会感到安全和满足
与爱和家人。
我希望你是
安全的
并保存
和家人一起。
容羽，这是家林的盛世太平的时代。
朝堂安定，
陛下统帅。
嘉琳将会
无敌,
主导的，
和繁荣。
美好的未来。
出色的。
这龙吊坠
它一直和我在一起。
现在，它必须回到它的主人身边。
我还记得
我是如何把它给她的。
我从今天早些时候发生的事情就知道了
订婚，就更好了。
如此一来，任何
地方都没有人敢阻止他。
接受作为我未来妻子的象征
。
当我11岁的时候，
开玩笑说要结婚
你的女儿作为我的妻子，
但没想到
这个笑话却救了她的命。
这也拯救了我的。
Rong Yu.
为什么她必须离开？
你怎么能失去她呢？
你拥有世界上最好的女人。
她与我一起战斗并保护这个王国，
但我无法在这里看到
这个和平繁荣的世界。
我答应过要保护你
让她成为世界上最好的女将军
并让她成为最好的君主。
但我什至不知道她现在在哪里。
我不知道她还好吗。
她在看烟花
来自天堂，像我们一样？
陛下。
我知道。
她离开是因为她不想让
任何人记住她。
她要的是以前的容羽，
不去背负过去的包袱
并重新开始。
如果你能留在楚家身边，
这将是一件好事。
去。
太后亲自要求
带她去看花灯。
我不会很久的。
每个人都有自己的命运。
缘分来了，
人就相遇了。
缘分一走，
人就分离了。
就像事情一样。
龙吊坠一直陪伴着你
因为命运。
你可以留下。
[镇江。]
看这个。
看一看。
卖灯笼、蜡烛
和一些装饰品。
慢慢地。
让路。
多么漂亮的布料啊。
看一看。
谢谢。
那个。
看到这个。
兔子很可爱。
请进来，亲爱的客人。
我也想要那个。
这个，这个，还有这个。我想要这一切。
面料质量很好。
- 糖图。
- 手电筒。
先生。
来这里看看吧。
快乐又开朗。
Rong Yu,
容宇，你喜欢吗？
殿下。这个。
少爷，您在等谁？
这时候你带着面纱能看得清楚吗？
来，把这个戴上。我给你。
没有必要。
你怎么又拒绝我了？
拒绝了礼物
我之前给过你的。
但它的成本并不高，
所以为什么不买呢？
我以前也做过一些非常错误的事情
但那时
我就知道了他的病
很难不感到
震惊或害怕。
任何一个正常的女孩都会这样。
另外，我很冲动。
我说了严厉的话
我试图伤害她。对不起。
你可以
原谅我？
他很好。
我并没有记恨。
严肃的？
清除。
殿下，
我的命是拜殿下所赐。
所以无论发生什么，
我不会认真对待这些事情。
很高兴知道。
以后我会控制自己
并且对你非常好。
我已经再次爱上你了。
殿下。
你们喜欢
星象阁的主人。
O mestre de Jialin,
指挥大事的杰出战略家。
也是皇帝眼中的宠臣，
但容宇却不然。
为什么这么说？
我认为没有什么区别。
西姆。
我就是这样的。
但容玉不识字，
听不懂复杂的单词
并且不能做很多事情
是我。
你说任何
正常的女孩都会害怕。
事实并非如此。
世界上有无数的女人。
那些喜欢我的人
与殿下同等，
被表面的事物所迷惑。
但有一个女孩
谁爱上了我
当我又蠢又没用的时候。
她告诉我
，无论发生什么，
我会是最好的容宇。
你说的是何九菱吗？
她为你做的一切我都可以做。
我以前就说过我傲慢
无知。
我不希望我未来的
丈夫是这样的。
但现在我明白了。
如果我还有一次机会的话...
我会像她一样照顾你。
一个人旅行
对抗千军万马，
仍会与我同行
知道这意味着死亡吗？
谢谢你的好意。
殿下，
您还是再找一个好男人吧。
都好。
她是最好的中的最好的。
她是无与伦比的。
但她离开了。
她抛弃了你。
然后你就不再找她了，不是吗？
你也放弃了她不是吗？
你在喝酒吗？
没有酒就不算告别。
如果你想，
我会满足你的愿望。
♫ 等不到
漆黑的夜晚 烛光摇曳♫
♫ 喝了一杯酒，
我不再年轻时的浮躁♫
♫ 我从水的另一边听到你的声音
我会逆流而上 ♫
♫我会畅饮旅途的酸甜苦辣♫
♫ 叹息生命的浪费♫
♫ 喝下混乱的思绪 ♫
♫我们喝醉吧因为
遇见你很难♫
♫ 让我们喝酒来纪念我们的悲伤♫
♫ 满头白发，
笑苦恼的梦♫
♫我无法忘记你
每一天♫
♫我们一起度过的♫
这是你的拉面。
干得好，老板。
面条看起来很好吃。
我们是一家家族企业，
这是一个秘方。
食物到了。
女士。
她
一个人吃长寿面，直到这么晚。
我会
免费再给你一些肉。
又是你。裙子！
在那。
别让他跑了。
阿里. 快点。
快速地。
它就在那里。杀了他。我...
我的乡亲们。
今天是快乐的一天。
我们不要用杀戮毁掉一切。
像这样？我丢失的鱼呢？
如果我们不加以制止，
它就会变得无法无天。
是的。这只猫让你心烦意乱。
你的鱼呢？
他每天咬一个。每天一粒！
- 确切地。看。
- 我正在阳光下做咸鱼。
都被这只臭猫吃掉了。
这是我从他嘴里说出来的。
都被这只臭猫吃掉了，你看。
看看他留下的痕迹。
他也以偷我的肉为生。
——多么可恶啊！
- 确切地。
大部头书。
它会阻止你惩罚猫，从而得到回报。
- 嗯...
- 我们走吧。
但那...
那我们就不打扰你了。
我们走吧。
怎么会发生这种事？
你来错地方了。
小少爷不养动物。
Zhanping
但...
- 主人...
- 我认得。
我想这是我的猫。
今天是一次难得的庆祝活动。
去鹤山玩吧。
不用担心我。
我想一个人去散步。
你在姜镇已经出事了。
我认为最好不要...
有这么多人。我会没事儿的。
我去散散步，然后回到马车上。
明白了，少爷。
鹤山,
你还记得我说过的
关于白马王子的事吗？
我们少爷
抱着一只猫吧？
难道我刚刚发现了惊天秘密？
Zhanping, por essa nota,
没看到师傅吗？
似乎他所做的一切都是为了这个。
或更好，
是把生活作为一个整体来生活。
小心。
它要多少钱？
女士。
生病了？
兔子灯笼做工精良。
我用这只兔子跟你交换。
怎么现在又变成兔子了？
新年。
压岁钱。
【黄氏书店】
容少爷。
是你吗，容大师？
我当然会认出他。
你不记得我了吗？
我们甚至还一起吃煎饼。
你骂我是猪。
这不是我养的黄猫吗？
他最后怎么和你在一起了？
真是巧合啊！
来吧，荣老师。
我要说一件事。
这是我最有收获的工作。
这也是我
作为潇潇先生的最后一部作品。
由于市场表现不佳，
过了一会儿我就不再画这位女士了。
我用攒下来的钱买
了这家店。
一段时间之后，
听说他们在卖
何家的器物。
买不起贵的，
这就是我买这幅画的原因。看。
我作为一个普通人，
并没有很努力。
我只想要平静的生活
娶个女人生孩子。
并创造出那只巨大的黄猫。
我没什么可担心的。
但我发现
何小姐
和容老爷子分手了。
爱情很重要，对吧？
有起伏是很正常的。
但
这不是真的，是吗？
反正我是不信。
我也不相信
愿公主与容大师
天生一对。
天上的结合？决不。
为什么？
也许我看到了
真正的天堂般的结合。
画中的女子。
她的手已经废了
却又拼命想要保护他。
她怎么能离开他？
并远离她？
西姆。
看看她是个什么样的人。
你怎么能？
你怎么能离开呢？
我最好把这幅画收起来。
我们不要再谈论过去了。
生意怎么样？
不是很好。
现在战争已经结束了
也许很快就会好起来。
谢谢你给我看这幅画
然后告诉我
一直记得她。
今天我很高兴。
他一定是感冒了。
我给你倒水。
没有必要。
你有纸和笔吗？
我有。
前进。
作为一个通灵者，
我听过无数的故事
经历了那么多的曲折，
欢乐与悲伤，
分离与团聚。
大多都如幻境中的花梦
。
我想
刚刚被排除在故事之外，
但后来我意识到
我也是故事的一部分。
今天，
我会为你的书店写一个故事
。
即使你什么也做不了，
我想让一些人
继续生活
在别人的记忆里。
【黄氏书店】
♫ 黄昏的夕阳下 ♫
♫我行万里路
♫
♫ 月光下演奏西塔琴 ♫
♫ 饮料不会让我忘记 ♫
商州特大洪水
以及天熙星的陨落。
那一年，一个年轻人带着
圣旨前往商州
他不知道他会找到
一生挚爱。
她没有任何误解
或偏见。
♫回首，我看到你在等待♫
苏阿荣，
他的名字叫于。
非常高兴。
♫ 你默默转身
，合上结婚簿♫
♫问天上有多少颗星星♫
♫我们的生活充满
欢乐和悲伤♫
♫ 欲望结晶
成闪亮的星系♫
♫我轻轻地弹着西塔琴
等待着像你这样的人♫
♫最终你
是我不可避免的命运♫
♫ 黄昏的夕阳下 ♫
♫我行万里路
♫
♫ 月光下演奏西塔琴 ♫
♫ 饮料不会让我忘记 ♫
♫我写给你的渴望♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫ 无法逃脱命运♫
♫回首我看到你在等待♫
♫我们的生活充满
欢乐和悲伤♫
♫ 欲望结晶
成闪亮的星系♫
♫ 你默默转身
，合上结婚簿♫
♫问天上有多少颗星星♫
♫我写给你的渴望♫
♫我们的命运写在纸上♫
♫ 就像最烈的酒♫
♫ 无法逃脱命运♫
♫回首我看到你在等待♫
♫我们的生活充满
欢乐和悲伤♫
♫ 欲望结晶
成闪亮的星系♫
♫我轻轻地弹着西塔琴
等待着像你这样的人♫
♫最终你
是我不可避免的命运♫